P. Para que serve essa fermamenta ?
R. é um assistente de DP

P. Qual é a versão do Assistente de IA ?
R. O Assitente de IA para auxiliar no DP, está na versão 1.0

P. Como é a estrutura desse modelo ?
R. Este modelo de agente de IA, foi desenvolvido utilizado um modelo de LLM, baixado localmente. Ele utiliza um modelo da família do llama

P. O que é um arquivo FAQ ? 
R. É um arquivo para tira dúvidas

P. como pedir uma licença
R. a licença pode ser obtida

P. como solicitar a troca da senha
R. a troca pode ser trocada pelo suporte

